Voici les consignes pour le rendu mi-parcours du projet. 
Réaliser un document de quelques pages présentant :
Pour chaque composant React : ses propriétés et son état, et les fonctions de traitement principales (pas le code, juste l'en-tête et une phrase de description)
l'arbre des composants React créés pour la partie client de votre site. Rajouter également les liens entre les composants : quels attributs/fonctions descendent/remontent dans l'arbre

Bonjour, votre rendu est une image de votre client dans son intégralité. Annotez à côté de chaque composant son avancement (fini, en cours, pas commencé par exemple).
Nous n avons pas d annales pour TME solo, mais en résumé, on vous demandera d ajouter une fonctionnalité à votre projet (côté client et serveur)
Je poste des annales d exam des que possible

Navigation panel est présent sur toutes les pages, et les éléments du navigation panel (boutons, formulaires, etc) sont affichés en fonction de la page que l'on souhaite construire
je rappelle que le site est monopage !!!!!! une page centralise tout le site web et active/désactive les composants suivant l'affichage qu'on souhaite


Un message (si vous choisissez d’associer un message `a un/des commentaires, il faudra impl ́ementer les composants
du commentaire, de la liste des commentaires, du formulaire de saisie de commentaire...)
— Une liste des messages
— Un formulaire de saisie de message
— Un ami
— Une liste d’amis
— Un utilisateur (ses informations, etc... pour l’afficher sur le bandeau de la page profil)
— Une page de profil
— Un mur de tweets
— ...

vous pouvez faire des stats simples : nombre de tweets, nombre d'amis, temps de réponse moyen (si vous ajouter des commentaires à un tweet), etc..

          